Sign: Tsurukame Travel Shinbocho Branch#
#Viajes Tsurukame - Sucursal Shinbocho
Congratulations, Inokuma-san!
¡Felicitaciones, Inokuma!
I saw you on TV! You were really spectacular!
¡Te vi por televisión! ¡Estuviste maravillosa!
Thank you very much.
Muchas gracias.
You smashed down every single player you faced!
¡Destrozaste a todas y cada una de tus rivales!
It was exhilarating to see you toss Honami Sayaka right in front of our signboard!
Fue muy emocionante verte arrojar a Sayaka Honami justo frente al cartel de la compañía.
Sign: Cordial Tsurukame Travel#
#Viajes Cordiales Tsurukame
Yeah, that Ippon Zeoi was out of sight!
¡Sí, ese ippon seoi fue cosa de otro mundo!
I wish you'd toss me once!
Me gustaría que me arrojaras alguna vez.
You're wrong. That was a Seoi Otoshi.
Te equivocas, fue un seoi otoshi.
You know so much, Tanda-san!
¡Sabes de todo, Tanda!
We'll keep rooting for you!
¡Nosotros te seguiremos animando!
Thank you very much!
Muchas gracias.
Throw me sometime, will you?
Arrójame alguna vez.
What did you just say?
¡Pero qué dices!
Still...
Sin embargo...
What happened to Assistant Manager Hagoromo?
¿Qué sucedió con el asistente de gerente Hagoromo?
He was supposed to be back from Hokkaido this afternoon.
Tendría que haber vuelto de Hokkaido esta tarde.
...Maybe I'll Stay the Night
"Tal vez me quede esta noche"
I'm ordering you as your supervisor! Now go!
¡Te lo ordeno como tu supervisor! ¡Ahora vete!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
And toss Honami on her butt! That's an order!
¡Y haz que Honami se caiga de cola! ¡Es una orden!
What should I do?
¿¿Qué debería hacer?
I made a mess out of Mr. Hagoromo's assignment.
Terminé haciendo un embrollo con el trabajo.
Because of me, Mr. Hagoromo...
Por mi culpa, el señor Hagoromo...
Hagoromo-kun hasn't come back yet?!
¿Hagoromo todavía no regresó?
N-No, though he should've been here already.
No, él ya debería haber regresado.
Did he call us, at least?!
¿Ni siquiera hizo una llamada?
No, not recently.
No, nada.
The branch manager.
¡El gerente!
That moron!
¡Ese imbécil!
You, Section Chief, come with me!
¡Ven conmigo, jefe de sección!
Y-Yes, sir!
¡Sí, señor!
What happened?
¿Qué habrá sucedido?
Why is our branch manager on edge?
¿Qué le pasa al gerente?
That assistant manager Hagoromo-san probably screwed up again.
Seguramente el asistente Hagoromo volvió a liarla.
You mean the corporate outing with Kato Chu?
¿Te refieres al viaje con Kato Chu?
Everyone knew Hagoromo-san couldn't handle it.
Todos sabían que Hagoromo no podría manejarlo.
Yeah.
Es verdad.
They'll be transferring him out of here.
Seguramente lo transferirán.
Hell, they might even fire him for all we know.
Diablos, incluso podrían despedirlo.
Fire him?
¿Despedirlo?
It's all my fault!
¡Y es todo mi culpa!
What should I do?
¿Qué hago?
Sign: Tsurukame Travel Shinbocho Branch#
#Viajes Tsurukame - Sucursal Shinbocho
Hey, here comes Hagoromo-san.
Ahí llega Hagoromo.
Look, he's walking like a real sad sack.
@Tiene el ánimo por el piso.
Talk about being on the bubble.
Después de todo, está en la cuerda floja.
He'll hear you!
¡Puede oirte!
U-Um....
Disculpe...
Mr. Hagoromo?
¿Señor Hagoromo?
I'm really sorry.
En verdad lo siento.
I'm sorry. It's all my fault!
Lo siento. ¡Fue todo mi culpa!
Not so loud! I've got a hangover!
No tan fuerte, tengo resaca.
Hagoromo-kun! You're back!
¡Ya regresaste, Hagoromo!
Oh, great! Inokuma-kun, will you and Hagoromo-kun come with me to my office?
¡Genial! Inokuma, ¿podrías venir a mi oficina junto con Hagoromo?
Quit moaning! Hurry it up, Hagoromo-kun!
¡Deja de quejarte! ¡Deprisa, Hagoromo!
Sign: Branch Manager's Office#
#Oficina del gerente
Are you okay, Mr. Hagoromo?
¿Está bien, señor Hagoromo?
I-I may not make it.
Quizás no sobreviva.
Sir!
¡Señor!
Both of you, get in here!
¡Deprisa, entren!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Excuse me.
Con permiso.
Assistant Manager Hagoromo!
¡Asistente de gerente Hagoromo!
The...
¡El...!
The president?
¡El presidente!
You did it!
¡Lo hiciste!
You really did it, Hagoromo-kun!
¡En verdad lo hiciste, Hagoromo!
Y-Yes, fortunately it went well.
Sí, afortunadamente todo salió bien.
S-So, um... our Kato Chu Company assignment...
Entonces... el trabajo con Kato Chu.
Mm-hmm. We scored a huge upset victory!
¡Sí, fue una tremenda victoria!
W-We landed them, thanks to you.
Lo logramos gracias a ti.
That's wonderful, Mr. Hagoromo!
¡Eso es maravilloso, señor Hagoromo!
Oh no, that's not all!
Pero eso no es todo.
This man right here didn't just get us Kato Chu!
Este hombre no nos consiguió sólo a Kato Chu.
Wh-What did you say?! Sign: Company President#
#Presidente ¡¿Qué dijiste?!
Tsurukame Travel ended up getting the Kato Chu account?
¿Viajes Tsurukame consiguió la cuenta de Kato Chu?
That can't be.
¡No puede ser!
B-But I heard that they failed in their attempt!
Pero me dijeron que habían fracasado.
Where did I get that info?
¿Que quién me lo dijo?
I-I just heard some rumors about it.
Escuché ciertos rumores.
A-Anyway, we have to do what we can to minimize the damage.
En todo caso, debemos hacer lo que podamos para minimizar el daño.
We didn't just lose the Kato Chu account?!
¡¿No perdimos solamente a Kato Chu?!
Explain yourself!
¡Explícate!
Excuse me.
Con permiso.
It's okay. You can tell me.
No pasa nada. Puedes decirme.
I doubt I'll be shocked any more than I am now.
Dudo que me sorprenda más de lo que estoy.
Here.
Aquí tiene.
Hot!
¡Quema!
Hot! Hot!
¡Quema! ¡Quema!
I'm very sorry. I'll have these dry-cleaned immediately.
Lo siento muchísimo. Haré que los laven enseguida.
Tsurukame Travel also got our Toyosan Automotive account?
¿Viajes Tsurukame también nos robó la cuenta de Automóviles Toyosan?
We'll be losing a rough total of 40 billion yen.
Perderemos cerca de 40 mil millones de yenes.
Why? Why is this happening to me?
¿Por qué me pasa esto a mí?
Why do I have to suffer this calamity right after becoming president?!
¿Por qué tuvo que suceder esta calamidad justo cuando asumí como presidente?
My only source of comfort
Mi único consuelo es la libertad que conseguí al posponer el casamiento con Sayaka.
Yawara-san...
Yawara...
you're the only one who can...
Eres la única que puede aliviar esta alma en pena.
Yawara-san.
Yawara.
Are you okay, Mr. Hagoromo?
¿Está bien, señor Hagoromo?
Uh, yeah.
Sí.
I thought my heart was going to stop when the company president told us about Toyosan.
Se me paró el corazón cuando el presidente nos dijo lo de Toyosan.
Still, I can't believe you've secured Toyosan Automotive!
¡No puedo creer que haya conseguido a Automóviles Toyosan!
You're really incredible, Mr. Hagoromo!
¡Usted es increíble, señor Hagoromo!
W-Well, you could've knocked me over with a feather!
¡Yo soy el que está más sorprendido que nadie!
I can't believe this is happening!
¡En verdad no puedo creerlo!
It's all because of you.
Es todo gracias a ti.
Thank you, Inokuma-kun.
Gracias, Inokuma.
No, all I did was compete in a tournament.
No, todo lo que hice fue competir en el torneo.
Oh, I almost forgot.
Casi lo olvido.
We really have to thank him too.
También debemos agradecerle a él.
Sign: Yawara - National Champ!! Yawara Dominates All-Japan Judo Championships#
#¡Yawara campeona nacional! #Yawara arrasa en el Abierto Nacional
If it weren't for him, you wouldn't have made it to the tournament. Sign: Yawara - National Champ!! Yawara Dominates All-Japan Judo Championships#
Si no fuera por él, no habrías llegado a tiempo al torneo.
Let's go!
¡Vámonos!
Okay!
¡Sí!
Matsuda-san!
¡Matsuda!
Hurry up! Go!
¡De prisa, ve!
Be sure to make it an awesome match so I can write an awesome article!
Haz que sea un gran enfrentamiento para que pueda escribir un artículo increíble.
Matsuda-san...
Matsuda...
Today's article was fantastic.
Ese artículo es estupendo.
It reawakened the excitement I felt when I saw your match yesterday.
Me hizo revivir las emociones que sentí cuando vi tus encuentros.
He'd never write like that if he weren't in love.
Él no podría escribir así a menos que estuviera enamorado.
He must really be in love...
En verdad debe amar...
with judo.
... el judo.
Now then, let's get back to work.
Bueno, volvamos al trabajo.
Inokuma-kun, let's go!
¡Vamos, Inokuma!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Your matches with Sayaka and Fujiko were the best I've ever seen, Yawara-san.
Tus encuentros contra Sayaka y Fujiko fueron lo mejor que jamás he visto, Yawara.
Yep, yep, you're doing great.
Sí, eres fenomenal.
You're getting stronger every day.
Te vuelves más fuerte cada día.
Sign: Yawara - National Champ!!#
#¡Yawara campeona nacional!
You're becoming an even bigger superstar.
Cada vez eres una mejor súper estrella.
Here's to your superstardom!
¡Por la súper estrella!
Who is it? It's open! Is that you, Kamoda?
¿Quién es? ¡Está abierto! ¿Eres tú, Kamoda?
It's me!
Soy yo.
Yawara-san?!
¡Yawara!
I-I'll open the door!
¡Ya te abro!
Oh, crap!
¡Demonios!
H-Hold on a sec! L-Let me tidy up a bit!
Espera un momento, déjame ordenar un poco.
It's fine. I'll be leaving soon.
No hace falta, estaré sólo un momento.
Hold on! I-I'll be quick. I promise!
¡Espera! Termino en un segundo, de verdad.
Damn you, Kamoda! Why did you leave these here?
¡Maldito Kamoda! ¿Por qué me dejaste esto?
Um, you really should be sleeping.
En realidad deberías descansar.
I called your editor, and he said you're taking the day off because of your leg.
Tu jefe dijo que te tomaste el día debido a tu pierna.
N-No, it's nothing to worry about!
No es nada que debas preocuparte.
You can stay as long as you want!
Puedes quedarte el tiempo que quieras.
Um... if you're hungry, please eat these. I'll just leave them here.
Te traje algo de comer. Lo dejaré por aquí.
Oh... you didn't have to.
No debiste molestarte.
S-Sorry!
¡Lo siento!
I-I tripped.
Me tropecé.
It's... okay.
No es nada.
I-I can't really plant my leg, so...
No puede apoyar la pierna, por eso...
Try putting your weight carefully on your left foot.
Con mucho cuidado, intenta mover tu peso al pie izquierdo.
M-My left foot?
¿A mi pie izquierdo?
O-Oh yeah, my left foot.
Ah, sí, a mi pie izquierdo.
S-Sorry!
¡Lo siento!
Wh-What should I do now?
¿Cómo podría ayudarte?
Don't worry. I can stand.
No te preocupes. Puedo pararme.
S-Sorry!
¡Lo siento!
I-It's okay!
No es nada.
I'll get up.
Ahora me levanto.
Are you okay?
&¿Estás bien?
What's with all the racket?
¿Qué es todo este escándalo?
Oh?
¿Oh?
My...
¡Oh!
Don't mind me. I see you two are busy. My apologies.
No me hagan caso. Veo que están ocupados. Perdónenme.
W-Wait! Help us up!
¡Espere! ¡Ayúdenos, por favor!
Shoot, this is no time to space out!
¡Diablos, no puedo perder el tiempo!
I have to get rid of these things!
Tengo que deshacerme de estas cosas.
Damn that Kamoda!
¡Maldito Kamoda!
He can bring explicit videos and junk if he wants to, but he shouldn't leave them here!
No tengo problema en que traiga porno, pero no debería dejarla aquí.
Now this is explicit.
Y encima es explícito.
Matsuda-san!
¡Matsuda!
Y-Yes?
¿Dime?
You have a bad leg. You need to rest.
Tienes la pierna lesionada, debes hacer reposo.
I'll clean up for you later.
Yo limpiaré luego.
No, that's fine! There are a bunch of documents and stuff I need to sort myself.
No hace falta. Son sólo unos documentos que necesito organizar yo mismo.
Matsuda-san.
Matsuda.
Thank you for what you did.
Gracias por todo lo que hiciste.
Because of you, my assignment in Hokkaido turned out well.
Gracias a ti, mi trabajo en Hokkaido terminó bien.
Enough of that!
Ya no sigas.
I should thank you for giving me a great article to write.
Yo debería agradecerte por darme un gran artículo para escribir.
My assistant manager Hagoromo also wanted to thank you for what you did.
Mi supervisor, Hagoromo, también quería agradecerte.
He's a big fan of yours, Matsuda-san.
Es un admirador tuyo, Matsuda.
Of mine?
¿Mi admirador?
He said your article made him relive the excitement from yesterday!
Dijo que tu artículo le hizo revivir la emoción de ayer.
He also said there aren't many writers who could do that.
También dijo que no hay muchos escritores que podrían lograr algo así.
Well...
Vaya...
He said you must love judo a lot.
Dijo que debes amar el judo.
It made me happy to hear that.
Me sentí feliz al escuchar eso.
Sheesh, that Kamoda! When did he put that up?
¡Cielos, ese Kamoda! ¿Cuándo lo habrá colgado?
M-Matsuda-san, you're still using that photo as a poster?
¿Todavía tienes esa foto como póster?
Uh, um... sorry.
Yo... lo siento.
I'm losing my patience here!
¡Estoy perdiendo la paciencia!
I'm back.
Ya regresé.
Oh, you're early. What do you want for dinner?
Oh, viniste temprano. ¿Qué quiere de cenar?
Don't bother.
No te molestes.
Gosh, were you out drinking again?
Cielos, ¿volviste a beber?
I've got a hangover. They made me drink well into the morning in Hokkaido.
Tengo resaca. Me hicieron tomar hasta la mañana en Hokkaido.
I've heard enough. And you call that an "assignment"?
Suficiente. ¿Y a eso llamas trabajo?
My assignment went great. I landed a big one this time.
El trabajo fue estupendo. Esta vez atrapé uno grande.
Geez, another fish story?
¿Otro cuento de pesca?
I mean it this time.
Lo digo en serio.
Papa! Where's my crab?!
Papá, ¿mi cangrejo?
D-Don't yell. My ears are ringing.
No grites. Me suenan las orejas.
But you said you'd bring me a crab! A crab!
¡Dijiste que me traerías un cangrejo! ¡Un cangrejo!
I'll have the crab shipped to you by air!
Haré que te envíen el cangrejo por correo.
I was waiting for the crab, not for you.
Estaba esperando el cangrejo, no a ti.
Can you turn that down?!
¿Podrías bajar el volumen?
Leave him alone. He just got back from cram school.
No lo molestes. Acaba de volver de la escuela.
Katsuo.
Katsuo.
Will you be playing judo?
¿Te gustaría practicar judo?
That was great!
¡Estuvo delicioso!
There's more where that came from.
Hay más si quieres.
No, I'm full.
No, estoy lleno.
Okay, I'll put on some tea.
Bien, haré algo de té.
Oh, thanks.
Gracias.
I have to say, your cooking is delicious.
Debo decir que tu comida es deliciosa.
Those little dumplings and those spring rolls were outstanding.
Esos pastelillos chinos y los rollitos primavera estuvieron excepcionales.
Um, those weren't Chinese food.
No era comida china.
They were Italian dishes, cannelloni and ravioli.
Eran platos italianos: ravioles y canelones.
Oh, Italian? You mean the leader of The Drifters?
Ah, italiano, como el líder de los Drifters.
No, that's Ikariya!
No, ese es Ikariya.
Uh, never mind.
No, nada.
Still, I can't believe how well you cleaned this place!
¡No puedo creer lo ordenado que está este lugar!
Is this really my room?
No parece mi habitación.
You said the same thing last time.
Eso mismo dijiste la última vez.
Here, it's hot.
Toma. Está caliente.
Oh, thanks.
Gracias.
It's been a long while since you last came here.
La última vez que viniste fue hace mucho tiempo.
I was still in high school.
Todavía estaba en preparatoria.
There was that media frenzy when everyone found out who you were.
Estaba el revuelo en los medios cuando descubrieron quién eras en realidad.
You had no choice but to hide out at my place.
No tuviste más remedio que esconderte aquí.
It was all your fault in the first place, remember?
En primer lugar, fue por tu culpa, ¿o no te acuerdas?
Is everything all right?
¿Estás bien?
I-I'm fine.
Sí, estoy bien.
I told you it was hot.
Te dije que estaba caliente.
Time really does fly.
El tiempo pasa volando.
So it's been four years, huh?
Ya pasaron cuatro años.
Four years?
Cuatro años...
Time went by so quickly.
En verdad, el tiempo vuela.
It's getting late!
¡Ya es tarde!
Very late indeed!
¡Muy tarde!
Sorry, Dad. I'll bring out the miso soup right away.
Lo siento, Jigoro. Enseguida te llevo la sopa.
No, I was talking about Yawara.
No, hablaba de Yawara.
Where did that idiot office girl of ours run off to?
¿Adónde se habrá ido esa tonta oficinista?
I'm sure her coworkers are holding a victory celebration for her.
Seguramente estará celebrando la victoria con sus compañeros de trabajo.
Getting drunk after another victory, is she?
Conque emborrachándose después de ganar.
She's bound to stumble if she goofs off too much!
Si sigue perdiendo el tiempo, tendrá dificultades.
You competitors live a tough life.
Los atletas tienen una vida dura.
Here's your miso soup.
Aquí está la sopa.
This is great!
¡Exquisito!
Tamao-san! This chicken stew is delectable!
¡Tamao, este guiso de pollo es una delicia!
There's more where that came from.
Hay más si quieres.
That's right. We competitors have it rough. Just look at Beanpole!
Tienes razón. Los atletas llevamos una vida dura. ¡Tan sólo mira a la larguirucha!
I couldn't agree more. You were helping her train today, the day after the tournament.
Es cierto. Hoy estabas entrenando con ella, un día después del torneo.
That's the way it should be! I only wish Yawara would follow her example.
¡Así es como debería ser! Desearía que Yawara siguiera su ejemplo.
Fujiko-san should've eaten something before leaving.
Fujiko podría haber comido algo antes de irse.
He's not home yet? I see.
¿Todavía no volvió a casa? Ya veo.
Oh, it's fine. Goodbye.
No, no era nada. Adiós.
Hanazono-san must be doing a lot of training.
Hanazono está muy dedicado al entrenamiento.
Up this late?
¿Hasta estas horas?
Morio, you're silly!
¡No puede ser, Morio!
It's true, I swear!
¡Es verdad, lo juro!
No way!
Mentira.
He's such an honest, sweet, wonderful man.
Él es un hombre sincero, dulce y maravilloso.
Of course other women would want him!
¡Por supuesto que las mujeres lo buscarán!
N-No way!
¡No puede ser!
Hanazono-san must be training hard at judo!
Hanazono debe estar esforzándose en el judo.
Sign: JR Shibuya Station#
#Estación de Shibuya
I'm sure of it!
¡Estoy segura!
They had a huge fight at the end of their honeymoon. Sign: JR Shibuya Station#
Y entonces tuvieron una gran discusión al finalizar la luna de miel.
One of the newlyweds wanted to sleep in our tour guide's room,
Ya no podía soportar estar con él, así que nos pidió usar nuestra habitación.
Being a tour guide sounds like a rough job!
¡Parece que es un trabajo duro!
It sure is!
Así es.
Wow, look at the time!
¡Cielos, mira la hora!
I'll walk you to the station.
Te acompaño hasta la estación.
You can't, not with that leg.
No puedes con la pierna en ese estado.
Oh, right.
Es verdad.
I'll just make a fuss if I trip and fall again.
Sería un molestia si me tropiezo y vuelvo a caer.
You're absolutely right.
Tienes toda la razón.
Maybe I should stay the night, like last time.
Tal vez debería pasar la noche, como la última vez.
No, I was only kidding!
¡Era broma!
O-Oh, right. Of course you were!
Sí, claro que sí.
Don't spring that on me!
No me asustes así.
You startled me when you spit out your tea!
¡Tú me asustaste cuando escupiste el té!
S-Sorry.
Perdona.
However, if I do spend the night here, you're sleeping outside like you did last time!
Pero si me quedara aquí, tu dormirías afuera como la última vez.
Hey, then I'll catch another cold!
¡Hey, podría volver a resfriarme!
Do you really want to stay the night?
¿En verdad piensas quedarte?
#
#
Nah, just joking.
Estaba bromeando.
I...
Yo...
Kosaku! It's me!
¡Kosaku, soy yo!
Are you getting your rest?
¿Estás guardando reposo?
Oh?
¿Eh?
Kuniko-san!
¡Kuniko!
Oh, if it isn't Yawara-chan?
Oh, es Yawara.
Did you come to see how he's doing? Why, thank you!
¿Viniste a ver cómo estaba? Muchas gracias.
I guess you would, because it's your fault Kosaku hurt his leg.
Supuse que vendrías, después de todo, es tu culpa que Kosaku se haya lastimado.
Wh-What are you doing here?!
¿Qué estás haciendo aquí?
"What," you ask?
¿Que qué hago?
This is food for dinner, and these are the toiletries I always bring for the night!
Esto es para la cena, y esto para pasar la noche aquí.
Toiletries? What the hell?!
¿Para pasar la noche? ¡Qué demonios!
What's wrong?
¿Algún problema?
If you'll excuse me, I'll be leaving.
Con su permiso, debo irme.
Oh, really? Take care!
Oh, qué lástima. Ve con cuidado.
Hey, wait up!
¡Espera!
Hey, Yawara-san!
¡Yawara!
You can't walk on that foot!
¡No puedes caminar con esa pierna!
Kosaku, stay put!
¡Quédate quieto, Kosaku!
Lemme go!
¡Suéltame!
Kosaku!
¡Kosaku!
Yawara-san!
¡Yawara!
Come on, Kosaku, back inside we go!
Vamos, Kosaku, vuelve adentro.
You need to sit still and rest!
Necesitas guardar reposo.
Ow, quit pulling!
¡No tires!
Besides, why are you even here?!
Además, ¿por qué estás aquí?
That's mean!
¡No seas malo!
I came here to see how you were doing, but you prefer Yawara-chan over me?
Vine a cuidarte, ¿acaso prefieres a Yawara?
N-No, that's not what I'm saying at all!
No era lo que quería decir.
Then forget about her! Get in here!
¡Entonces olvídala! ¡Vamos, ven!
So he was two-timing her? That guy next door's really got it going on!
Así que jugaba a dos puntas. Ese joven @no tiene nada de suerte.
Sign: The Barcelona Olympics in 75 Days#
#Faltan 75 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
God, men!
¡Malditos sean los hombres!
Yawara, if you wish to find a fine man like myself among the hordes...
Yawara, para encontrar un hombre bueno como yo entre todas las hordas, lo que debes hacer es...
What should I do?
¿Qué debo hacer?
Concentrate on intensive training!
¡Concentrarte en un entrenamiento intensivo!
God, this is so stupid!
¡Qué estupidez!
I envy Fujiko-san. She has Hanazono-kun all to herself.
Estoy celosa de Fujiko. Tiene a Hanazono para ella sola.
Wh-What was that?! You actually like that mountain gorilla?
¡¿Qué dijiste?! ¿En realidad te gusta ese gorila?
Yawara!
¡Yawara!
The Resolve of Men.
La determinación de los hombres.
You'll be getting my Uchi Mata if you don't watch.
Sufrirás mi uchi mata si no lo miras.